本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
退院　おめでとうございます
恭喜您出院！
大晦日に呼び出しちゃってごめんね
在除夕把你叫过来 真不好意思啊
いいえ　全然
没关系 您客气了
コーイチさん　まさか…
恍一哥…难道您…
それ前からあったやつ
那些是之前就放着的
お酒はあれから一滴も飲んでないよ
出院之后我滴酒未沾哦
復帰したら一緒に頑張ろうって
“等我康复回来了 继续一起工作”
ハジメくんが言ってくれたからさ
这可是你亲口跟我说的
でもね　あの後　アルコールが抜けた頭で考えたんだ
但是啊 在酒精劲过了之后我想了想
ハジメくんは
阿一你
ホストをやめるべきだ
别干男公关了
キミの年齢と学歴で普通の仕事につけば
凭你的年龄和学历去找份普通的工作
今より収入は安定する
收入会比现在更稳定
このままホストを続けて
如果你继续做男公关
いつか酒で体を壊す前に
总有一天身体会被酒搞垮 不如在那之前…
わかってます
您说的我都懂
僕がホストを続けるメリットはありません
我继续做男公关没什么好处
でも　明日二日酔いになるって分かってたとしても
但有时候明知道第二天会宿醉
もう一杯だけ飲みたい
也还是想再喝一杯
そんな気分になること　あるじゃないですか
这种心情 您也能理解的吧？
やめるタイミングは自分で決めます
什么时候洗手不干我自己来决定
いや　でもそうやってずるずると
可是 要是这么拖拖拉拉下去…
乾杯しましょう！
我们来干杯吧！
じゃあ僕も
那我也…
ダメです！
不行！
え!?
诶！？
コーイチさんはお茶で
恍一哥用茶干杯
あ
啊
除夜の鐘ですね
是除夕的钟声呢
誰か来ましたよ
好像有人来了
退院　おめっとさんで！
恭～嘻出院！
リョーくん！
阿猎！
あ　お酒は没収します
啊 酒没收了
ええ!?
诶！？
退院　おめでとうございます
恭喜您出院
酒持ち込み禁止です
禁止带酒进来！
退院　おめでとうござ…
恭喜出出出…
鮭はいいか
三文鱼…可以…
※日语里“酒”与“三文鱼”的读音一样，都念“sake”，带三文鱼可以，带酒不可以(๑•̀ㅂ•́)و✧
シャンパン入りました！
香槟来啦！
酒はダメです！
不准送酒！
いや　忘年会になっちゃったね～
哎呀 变成年终聚会了～
ちょっと！　なんですかそのコップ！
喂！你那个杯子里是什么！
え　お水だよ
诶？是水啊
嘘ついてる顔！
骗鬼的表情！
別にいいじゃねえか
随他便啊
楽しくやろうぜ
怎么快活怎么来
コーイチさんには一滴も飲ませませんよ！
我绝不会让恍一哥您碰一滴酒的！
これからもずっと隣で見張ってますから
从今往后 我会一直在您身边盯着您！
僕らのこれからの毎日に
为我们今后的每一天——
乾杯
干杯！
每
EVERY
天
DAY
每
EVERY
天
DAY
每
EVERY
天
DAY
牛郎
HOST
在干嘛呢？今晚有空？
何してる？　今夜ヒマ？
一起来喝一杯嘛
一緒に飲んだらいいじゃんええじゃん
肥客 瘦客 满客
太客　細客　満卓
香槟全开 全开全开
シャンパンガッパンガッパン
花舞伎町会用温柔将你环绕
花舞伎町はキミを優しく抱くよ
喝了又喝
飲んで飲んだら
吐了又喝
吐いて飲んだら
绝对嗨皮
HAPPEY不可避
指名我吧宝贝
指名し名刺 baby
为我点香槟
入れてねシャンパン
每天都是庆典
毎日がイベント
嗨嗨嗨嗨起来
ワッチャチャチャチャ
公主 悲鸣 结算日
姫　悲鳴　締め日
投我一票
入れてねナンバー
不管是明天还是后天
明日も明後日も
每
EVERY
天
DAY
每
EVERY
天
DAY
每
EVERY
天
DAY
牛郎
《Everyday Host》